Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Series counter for {} updated to {} successfully
zh: {}的序列计数器成功更新至{}

source: Series {0} already used in {1}
zh: 序列{0}已在{1}中使用

source: Server Action
zh: 服务器操作

source: Server Error
zh: 服务器错误

source: Server IP
zh: 服务器IP

source: Server Script
zh: 服务器脚本

source: Server Scripts are disabled. Please enable server scripts from bench configuration.
zh: 服务器脚本已禁用。请从bench配置启用服务器脚本

source: Server Scripts feature is not available on this site.
zh: 此站点未启用服务器脚本功能

source: Server was too busy to process this request. Please try again.
zh: 服务器繁忙，请稍后重试

source: Service
zh: 服务

source: Session Default
zh: 会话默认值

source: Session Default Settings
zh: 会话默认设置

source: Session Defaults
zh: 会话默认值

source: Session Defaults Saved
zh: 会话默认值已保存

source: Session Expired
zh: 会话已过期

source: Session Expiry (idle timeout)
zh: 会话过期时间（闲置超时）

source: Session Expiry must be in format {0}
zh: 会话过期时间格式必须为{0}

source: Set
zh: 设置

# Field value is set
source: Set
zh: 设置

source: Set Banner from Image
zh: 从图像设置横幅

source: Set Chart
zh: 设置图表

source: Set Default Options for all charts on this Dashboard (Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"])
zh: 设置此仪表板上所有图表的默认选项（例如：“colors”：[“#d1d8dd”，“#ff5858”]）

source: Set Dynamic Filters
zh: 设置动态过滤器

source: Set Filters
zh: 设置过滤器

source: Set Filters for {0}
zh: 为{0}设置过滤器

source: Set Level
zh: 设置层级

source: Set Limit
zh: 设置限制

source: Set Naming Series options on your transactions.
zh: 为交易设置命名序列选项

source: Set New Password
zh: 设置新密码

source: Set Number of Backups
zh: 设置备份数量

source: Set Password
zh: 设置密码

source: Set Permissions
zh: 设置权限

source: Set Properties
zh: 设置属性

source: Set Property After Alert
zh: 在警报后设置属性

source: Set Quantity
zh: 设置数量

source: Set Role For
zh: 设置角色归属

source: Set User Permissions
zh: 设置用户权限

source: Set Value
zh: 设置值

source: Set all private
zh: 全部设为私有

source: Set all public
zh: 全部设为公开

source: Set as Default
zh: 设为默认

source: Set as Default Theme
zh: 设为默认主题

source: Set by user
zh: 用户设置

source: Set dynamic filter values in JavaScript for the required fields here.
zh: 在此处用JavaScript为必填字段设置动态过滤值

source: Set non-standard precision for a Float or Currency field
zh: 为浮点或货币字段设置非标准精度

source: Set only once
zh: 仅设置一次

source: Set size in MB
zh: 设置大小（MB）

source: Set the filters here. For example: <pre class="small text-muted"><code> [{ fieldname: "company", label: __("Company"), fieldtype: "Link", options: "Company", default: frappe.defaults.get_user_default("Company"), reqd: 1 }, { fieldname: "account", label: __("Account"), fieldtype: "Link", options: "Account", reqd: 1 }] </code></pre>
zh: 在此处设置过滤器。例如： <pre class="small text-muted"><code> [{ fieldname: "company", label: __("Company"), fieldtype: "Link", options: "Company", default: frappe.defaults.get_user_default("Company"), reqd: 1 }, { fieldname: "account", label: __("Account"), fieldtype: "Link", options: "Account", 要求：1 }] </code></pre>

source: Set the path to a whitelisted function that will return the data for the number card in the format: <pre class="small text-muted"><code> { "value": value, "fieldtype": "Currency", "route_options": {"from_date": "2023-05-23"}, "route": ["query-report", "Permitted Documents For User"] }</code></pre>
zh: 将路径设置为白名单函数，该函数将以以下格式返回数字卡的数据： <pre class="small text-muted"><code> { "value": value, "fieldtype": "Currency", "route_options": {"from_date": "2023-05-23"}, "route": ["query-report", "Permitted Documents For User"] }</code></pre>

source: Setting this Address Template as default as there is no other default
zh: 将此地址模板设为默认（无其他默认模板存在）

source: Setting up Global Search documents.
zh: 正在配置全局搜索文档

source: Setting up your system
zh: 系统设置中

source: Settings
zh: 设置

source: Settings Dropdown
zh: 设置下拉菜单

source: Settings for Contact Us Page
zh: 联系我们页面设置

source: Settings for the About Us Page
zh: 关于我们页面设置

source: Settings to control blog categories and interactions like comments and likes
zh: 控制博客分类及评论、点赞等交互的设置

source: Setup
zh: 设置

source: Setup > Customize Form
zh: 设置 > 自定义表单

source: Setup > User
zh: 设置 > 用户

source: Setup > User Permissions
zh: 设置 > 用户权限

source: Setup Auto Email
zh: 设置自动邮件

source: Setup Complete
zh: 设置完成

source: Setup Series for transactions
zh: 为交易设置序列

source: Setup failed
zh: 设置失败

source: Share
zh: 共享

source: Share With
zh: 共享给

source: Share this document with
zh: 将此文档共享给

source: Share {0} with
zh: 将{0}共享给

source: Shared
zh: 已共享

source: Shared with the following Users with Read access:{0}
zh: 已与以下具有读取权限的用户共享：{0}

source: Shipping
zh: 发货

source: Shipping Address
zh: 收货地址

source: Shop
zh: 商店

source: Short Name
zh: 简称

source: Short keyboard patterns are easy to guess
zh: 短键盘模式易被猜测

source: Shortcuts
zh: 快捷键

source: Show
zh: 显示

source: Show "Call to Action" in Blog
zh: 在博客中显示“行动号召”

source: Show Absolute Values
zh: 显示绝对值

source: Show All
zh: 显示全部

source: Show Calendar
zh: 显示日历

source: Show Currency Symbol on Right Side
zh: 货币符号显示在右侧

source: Show Dashboard
zh: 显示仪表盘

source: Show Document
zh: 显示文档

source: Show Error
zh: 显示错误

source: Show Fieldname (click to copy on clipboard)
zh: 显示字段名（点击复制到剪贴板）

source: Show First Document Tour
zh: 显示首次文档引导

source: Show Form Tour
zh: 显示表单引导

source: Show Full Error and Allow Reporting of Issues to the Developer
zh: 显示完整错误并允许向开发者报告问题

source: Show Full Form?
zh: 显示完整表单？

source: Show Keyboard Shortcuts
zh: 显示键盘快捷键

source: Show Labels
zh: 显示标签

source: Show Language Picker
zh: 显示语言选择器

source: Show Line Breaks after Sections
zh: 节段后显示换行符

source: Show Links
zh: 显示链接

source: Show More Activity
zh: 显示更多活动

source: Show Only Failed Logs
zh: 仅显示失败日志

source: Show Percentage Stats
zh: 显示百分比统计

source: Show Permissions
zh: 显示权限

source: Show Preview
zh: 显示预览

source: Show Preview Popup
zh: 显示预览弹窗

source: Show Processlist
zh: 显示进程列表

source: Show Related Errors
zh: 显示相关错误

source: Show Report
zh: 显示报表

source: Show Saved
zh: 显示已保存

source: Show Section Headings
zh: 显示节段标题

source: Show Sidebar
zh: 显示侧边栏

source: Show Tags
zh: 显示标签

source: Show Title
zh: 显示标题

source: Show Title in Link Fields
zh: 在链接字段显示标题

source: Show Totals
zh: 显示总计

source: Show Tour
zh: 显示引导

source: Show Traceback
zh: 显示回溯信息

source: Show Warnings
zh: 显示警告

source: Show Weekends
zh: 显示周末

source: Show account deletion link in My Account page
zh: 在'我的账户'页面显示账户删除链接

source: Show all Versions
zh: 显示所有版本

source: Show all activity
zh: 显示所有活动

source: Show all blogs
zh: 显示所有博客

source: Show as cc
zh: 显示为抄送

source: Show attachments
zh: 显示附件

source: Show footer on login
zh: 登录页显示页脚

source: Show full form instead of a quick entry modal
zh: 显示完整表单而非快速录入弹窗

source: Show in Module Section
zh: 在模块区域显示

source: Show in filter
zh: 在过滤器中显示

source: Show link to document
zh: 显示文档链接

source: Show list
zh: 显示列表

source: Show more details
zh: 显示更多详情

source: Show on Timeline
zh: 在时间轴显示

source: Show percentage difference according to this time interval
zh: 按此时段显示百分比差异

source: Show sidebar
zh: 显示侧边栏

source: Show title in browser window as "Prefix - title"
zh: 在浏览器窗口中将标题显示为“前缀 - 标题”

source: Show {0} List
zh: 显示{0}列表

source: Showing only Numeric fields from Report
zh: 仅显示报表中的数值字段

source: Showing only first {0} rows out of {1}
zh: 仅显示前{0}行（共{1}行）

source: Sidebar
zh: 侧边栏

source: Sidebar Items
zh: 侧边栏项目

source: Sidebar Settings
zh: 侧边栏设置

source: Sidebar and Comments
zh: 侧边栏与评论

source: Sign Up and Confirmation
zh: 注册与确认

source: Sign Up is disabled
zh: 注册功能已禁用

source: Sign up
zh: 注册

source: Sign ups
zh: 注册数

source: Signature
zh: 签名

source: Signup Disabled
zh: 注册已禁用

source: Signups have been disabled for this website.
zh: 此网站已禁用注册功能

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Closed", "Cancelled")
zh: 简单的 Python 表达式，示例：状态为 (“已关闭”、“已取消”)

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Invalid")
zh: 简单的 Python 表达式，示例：状态为（“无效”）

source: Simple Python Expression, Example: status == 'Open' and type == 'Bug'
zh: 简单的 Python 表达式，示例：status == 'Open' 和 type == 'Bug'

source: Simultaneous Sessions
zh: 并发会话

source: Single DocTypes cannot be customized.
zh: 单文档类型不可自定义

source: Single Types have only one record no tables associated. Values are stored in tabSingles
zh: 单类型仅有一条记录，无关联表。值存储在tabSingles中

source: Site is running in read only mode for maintenance or site update, this action can not be performed right now. Please try again later.
zh: 站点处于维护或更新的只读模式，当前操作不可执行，请稍后重试

source: Size
zh: 大小

source: Size (MB)
zh: 大小（MB）

source: Skip
zh: 跳过

source: Skip Authorization
zh: 跳过授权

source: Skip Step
zh: 跳过步骤

source: Skipped
zh: 已跳过

source: Skipping Duplicate Column {0}
zh: 跳过重复列{0}

source: Skipping Untitled Column
zh: 跳过未命名列

source: Skipping column {0}
zh: 跳过列{0}

source: Skipping fixture syncing for doctype {0} from file {1}
zh: 跳过从文件{1}同步文档类型{0}的夹具

source: Skipping {0} of {1}, {2}
zh: 跳过{1}的第{0}项，{2}

source: Slack Channel
zh: Slack频道

source: Slack Webhook Error
zh: Slack Webhook错误

source: Slideshow
zh: 幻灯片

source: Slideshow Items
zh: 幻灯片项目

source: Slideshow Name
zh: 幻灯片名称

source: Slideshow like display for the website
zh: 网站幻灯片展示

source: Small Text
zh: 短文本

source: Smallest Currency Fraction Value
zh: 最小货币分数值

source: Smallest circulating fraction unit (coin). For e.g. 1 cent for USD and it should be entered as 0.01
zh: 最小流通分数单位（硬币）。例如：美元的1分应输入为0.01

source: Snippet and more variables: {0}
zh: 代码段及更多变量：{0}

source: Social Link Settings
zh: 社交链接设置

source: Social Link Type
zh: 社交链接类型

source: Social Login Key
zh: 社交登录密钥

source: Social Login Provider
zh: 社交登录提供商

source: Social Logins
zh: 社交登录

source: SocketIO Ping Check
zh: SocketIO心跳检测

source: SocketIO Transport Mode
zh: SocketIO传输模式

source: Soft-Bounced
zh: 软退信

source: Some columns might get cut off when printing to PDF. Try to keep number of columns under 10.
zh: 打印为PDF时部分列可能被截断，建议列数不超过10列

source: Some mailboxes require a different Sent Folder Name e.g. "INBOX.Sent"
zh: 某些邮箱需要不同的发送文件夹名称，例如“INBOX.Sent”

source: Some of the features might not work in your browser. Please update your browser to the latest version.
zh: 部分功能可能无法在您的浏览器中使用，请升级至最新版本

source: Something went wrong
zh: 发生错误

source: Something went wrong during the token generation. Click on {0} to generate a new one.
zh: 令牌生成过程中出错，点击{0}生成新令牌

source: Something went wrong.
zh: 出现错误

source: Sorry! I could not find what you were looking for.
zh: 抱歉！未找到您需要的内容

source: Sorry! You are not permitted to view this page.
zh: 抱歉！您无权查看此页面

source: Sort Ascending
zh: 升序排序

source: Sort Descending
zh: 降序排序

source: Sort Field
zh: 排序字段

source: Sort Options
zh: 排序选项

source: Sort Order
zh: 排序顺序

source: Sort field {0} must be a valid fieldname
zh: 排序字段{0}必须是有效字段名

source: Source
zh: 来源

source: Source Name
zh: 来源名称

source: Source Text
zh: 源文本

source: Spacer
zh: 间距

source: Spam
zh: 垃圾邮件

source: Special Characters are not allowed
zh: 不允许使用特殊字符

source: Special Characters except '-', '#', '.', '/', '{{' and '}}' not allowed in naming series {0}
zh: 命名序列{0}中不允许使用除'-'、'#'、'.'、'/'、'{{'和'}}'外的特殊字符

source: Specify a custom timeout, default timeout is 1500 seconds
zh: 指定自定义超时时间，默认超时1500秒

source: Specify the domains or origins that are permitted to embed this form. Enter one domain per line (e.g., https://example.com). If no domains are specified, the form can only be embedded on the same origin.
zh: 指定允许嵌入此表单的域名或源。每行输入一个域名（如https://example.com）。若未指定，则表单仅允许同源嵌入

source: Splash Image
zh: 启动图像

source: Sr
zh: 序号

source: Sr No.
zh: 序号

source: Stack Trace
zh: 堆栈跟踪

source: Standard
zh: 标准

source: Standard DocType can not be deleted.
zh: 标准文档类型不可删除

source: Standard DocType cannot have default print format, use Customize Form
zh: 标准文档类型不能有默认打印格式，请使用自定义表单

source: Standard Not Set
zh: 未设置标准

source: Standard Permissions
zh: 标准权限

source: Standard Print Format cannot be updated
zh: 标准打印格式不可更新

source: Standard Print Style cannot be changed. Please duplicate to edit.
zh: 标准打印样式不可修改，请复制后进行编辑

source: Standard Reports cannot be deleted
zh: 标准报表不可删除

source: Standard Reports cannot be edited
zh: 标准报表不可编辑

source: Standard Sidebar Menu
zh: 标准侧边栏菜单

source: Standard Web Forms can not be modified, duplicate the Web Form instead.
zh: 标准Web表单不可修改，请复制后编辑副本

source: Standard rich text editor with controls
zh: 带控件的标准富文本编辑器

source: Standard roles cannot be disabled
zh: 标准角色不可禁用

source: Standard roles cannot be renamed
zh: 标准角色不可重命名

source: Standard user type {0} can not be deleted.
zh: 标准用户类型{0}不可删除

source: Standings
zh: 排名

source: Start
zh: 开始

source: Start Date
zh: 开始日期

source: Start Date Field
zh: 开始日期字段

source: Start Import
zh: 开始导入

source: Start Recording
zh: 开始录制

source: Start Time
zh: 开始时间

source: Start a new discussion
zh: 发起新讨论

source: Start entering data below this line
zh: 在此行下方开始输入数据

source: Start new Format
zh: 开始新格式

source: StartTLS
zh: 启动TLS

source: Started
zh: 已启动

source: Started At
zh: 开始于

source: Starting Frappe ...
zh: 正在启动Frappe...

source: Starts on
zh: 开始于

source: State
zh: 状态

source: State Properties
zh: 状态属性

source: State/Province
zh: 州/省

source: States
zh: 状态列表

source: Static Parameters
zh: 静态参数

source: Statistics
zh: 统计

source: Stats
zh: 统计

source: Stats Time Interval
zh: 统计时间间隔

source: Stats based on last month's performance (from {0} to {1})
zh: 基于上月表现统计（从{0}到{1}）

source: Stats based on last week's performance (from {0} to {1})
zh: 基于上周表现统计（从{0}到{1}）

source: Status
zh: 状态

source: Status Updated
zh: 状态已更新

source: Status Updated. The email will be picked up in the next scheduled run.
zh: 状态已更新，邮件将在下次计划运行时处理

source: Status: {0}
zh: 状态：{0}

source: Step
zh: 步骤

source: Steps
zh: 步骤列表

source: Steps to verify your login
zh: 验证登录的步骤

source: Sticky
zh: 置顶

source: Stop
zh: 停止

source: Stopped
zh: 已停止

source: Storage Usage (MB)
zh: 存储使用量（MB）

source: Storage Usage By Table
zh: 按表的存储使用量

source: Store Attached PDF Document
zh: 存储附件PDF文档

source: Stores the JSON of last known versions of various installed apps. It is used to show release notes.
zh: 存储各安装应用最新版本的JSON数据，用于显示版本说明

source: Stores the datetime when the last reset password key was generated.
zh: 存储上次重置密码密钥生成的时间

source: Straight rows of keys are easy to guess
zh: 键盘直线排列易被猜测

source: Strip EXIF tags from uploaded images
zh: 去除上传图像的EXIF标签

source: Strong
zh: 强

source: Style
zh: 样式

source: Style Settings
zh: 样式设置

source: Style represents the button color: Success - Green, Danger - Red, Inverse - Black, Primary - Dark Blue, Info - Light Blue, Warning - Orange
zh: 样式代表按钮颜色：成功-绿色，危险-红色，反色-黑色，主要-深蓝，信息-浅蓝，警告-橙色

source: Stylesheet
zh: 样式表

source: Sub-currency. For e.g. "Cent"
zh: 子货币。例如“美分”

source: Sub-domain provided by erpnext.com
zh: 由erpnext.com提供的子域名

source: Subdomain
zh: 子域名

source: Subject
zh: 主题

source: Subject Field
zh: 主题字段

source: Subject Field type should be Data, Text, Long Text, Small Text, Text Editor
zh: 主题字段类型应为数据、文本、长文本、短文本或文本编辑器

source: Submission Queue
zh: 提交队列

source: Submit
zh: 提交

# Button in list view actions menu
source: Submit
zh: 提交

# Button in web form
source: Submit
zh: 提交

# Primary action in dialog
source: Submit
zh: 提交

# Primary action of prompt dialog
source: Submit
zh: 提交

# Submit password for Email Account
source: Submit
zh: 提交

source: Submit After Import
zh: 导入后提交

source: Submit an Issue
zh: 提交问题

# Button in web form
source: Submit another response
zh: 提交其他响应

source: Submit button label
zh: 提交按钮标签

source: Submit on Creation
zh: 创建时提交

source: Submit this document to complete this step.
zh: 提交此文档以完成此步骤

source: Submit this document to confirm
zh: 提交此文档以确认

# Title of confirmation dialog
source: Submit {0} documents?
zh: 是否提交{0}个文档？

source: Submitted
zh: 已提交

source: Submitted Document cannot be converted back to draft. Transition row {0}
zh: 已提交文档无法转回草稿。转换行{0}

source: Submitted document cannot be converted back to draft while transitioning from <b>{0} State</b> to <b>{1} State</b>
zh: 从<b>{0}状态</b>转换至<b>{1}状态</b>时，已提交文档无法转回草稿

# Freeze message while submitting a document
source: Submitting
zh: 提交中

source: Submitting {0}
zh: 正在提交{0}

source: Subsidiary
zh: 子公司

source: Subtitle
zh: 副标题

source: Success
zh: 成功

source: Success Action
zh: 成功操作

source: Success Message
zh: 成功消息

source: Success URI
zh: 成功URI

source: Success URL
zh: 成功URL

source: Success message
zh: 成功消息

source: Success title
zh: 成功标题

source: Success! You are good to go 👍
zh: 成功！一切就绪 👍

source: Successful Job Count
zh: 成功任务数

source: Successful Transactions
zh: 成功事务

source: Successful: {0} to {1}
zh: 成功：从{0}到{1}

source: Successfully Done
zh: 成功完成

source: Successfully Updated
zh: 更新成功

source: Successfully imported {0}
zh: 成功导入{0}

source: Successfully imported {0} out of {1} records.
zh: 成功导入{1}条记录中的{0}条。

source: Successfully reset onboarding status for all users.
zh: 已成功重置所有用户的入职状态。

source: Successfully updated translations
zh: 翻译更新成功

source: Successfully updated {0}
zh: 成功更新{0}

source: Successfully updated {0} out of {1} records.
zh: 成功更新{1}条记录中的{0}条。

source: Suggest Optimizations
zh: 建议优化

source: Suggested Indexes
zh: 建议索引

source: Suggested Username: {0}
zh: 建议用户名：{0}

source: Sum
zh: 合计

source: Sum of {0}
zh: {0}的合计

source: Summary
zh: 摘要

source: Sunday
zh: 星期日

source: Suspend Sending
zh: 暂停发送

source: Switch Camera
zh: 切换摄像头

source: Switch Theme
zh: 切换主题

source: Switch To Desk
zh: 切换至工作台

source: Switch to Frappe CRM for smarter sales
zh: 切换至Frappe CRM以获取更智能的销售管理

source: Switching Camera
zh: 正在切换摄像头

source: Symbol
zh: 符号

source: Sync
zh: 同步

source: Sync Calendar
zh: 同步日历

source: Sync Contacts
zh: 同步联系人

source: Sync events from Google as public
zh: 将Google事件同步为公开

source: Sync on Migrate
zh: 迁移时同步

source: Sync token was invalid and has been reset, Retry syncing.
zh: 同步令牌无效已重置，请重试同步。

source: Sync with Google Calendar
zh: 与Google日历同步

source: Sync with Google Contacts
zh: 与Google联系人同步

source: Sync {0} Fields
zh: 同步{0}字段

source: Synced Fields
zh: 已同步字段

source: Syncing
zh: 同步中

source: Syncing {0} of {1}
zh: 正在同步{1}中的{0}

source: Syntax Error
zh: 语法错误

source: System
zh: 系统

source: System Console
zh: 系统控制台

source: System Generated Fields can not be renamed
zh: 系统生成字段不可重命名

source: System Health
zh: 系统健康状态

source: System Health Report
zh: 系统健康报告

source: System Health Report Errors
zh: 系统健康报告错误

source: System Health Report Failing Jobs
zh: 系统健康报告失败任务

source: System Health Report Queue
zh: 系统健康报告队列

source: System Health Report Tables
zh: 系统健康报告表

source: System Health Report Workers
zh: 系统健康报告工作进程

source: System Logs
zh: 系统日志

source: System Manager
zh: 系统管理员

source: System Manager privileges required.
zh: 需要系统管理员权限。

source: System Notification
zh: 系统通知

source: System Notifications
zh: 系统通知集

source: System Page
zh: 系统页面

source: System Settings
zh: 系统设置

source: System managers are allowed by default
zh: 默认允许系统管理员

source: Tab Break
zh: 选项卡分隔

source: Tab Label
zh: 选项卡标签

source: Table
zh: 表

source: Table Break
zh: 表格分页符

source: Table Field
zh: 表格字段

source: Table Fieldname
zh: 表格字段名

source: Table Fieldname Missing
zh: 缺失表格字段名

source: Table HTML
zh: 表格HTML

source: Table MultiSelect
zh: 表格多选

source: Table Trimmed
zh: 表格已截断

source: Table updated
zh: 表格已更新

source: Table {0} cannot be empty
zh: 表{0}不能为空

source: Tabloid
zh: 小报尺寸

source: Tag
zh: 标签

source: Tag Link
zh: 标签链接

source: Tags
zh: 标签集

source: Take Backup
zh: 执行备份

source: Take Backup Now
zh: 立即备份

source: Take Photo
zh: 拍照

source: Target
zh: 目标

source: Task
zh: 任务

source: Team Members
zh: 团队成员

source: Team Members Heading
zh: 团队成员标题

source: Team Members Subtitle
zh: 团队成员副标题

source: Telemetry
zh: 遥测

source: Template
zh: 模板

source: Template Error
zh: 模板错误

source: Template File
zh: 模板文件

source: Template Options
zh: 模板选项

source: Template Warnings
zh: 模板警告

source: Templates
zh: 模板集

source: Temporarily Disabled
zh: 已临时禁用

source: Test Data
zh: 测试数据

source: Test Job ID
zh: 测试任务ID

source: Test Spanish
zh: 测试西班牙语

source: Test email sent to {0}
zh: 测试邮件已发送至{0}

source: Test_Folder
zh: 测试文件夹

source: Text
zh: 文本

source: Text Align
zh: 文本对齐

source: Text Color
zh: 文本颜色

source: Text Content
zh: 文本内容

source: Text Editor
zh: 文本编辑器

source: Thank you
zh: 感谢

source: Thank you for reaching out to us. We will get back to you at the earliest. Your query: {0}
zh: 感谢您联系我们。我们将尽快给您回复。 您的问题 {0}

source: Thank you for spending your valuable time to fill this form
zh: 感谢您花时间填写此表单

source: Thank you for your email
zh: 感谢您的邮件

source: Thank you for your feedback!
zh: 感谢您的反馈！

source: Thank you for your interest in subscribing to our updates
zh: 感谢您订阅我们的更新

source: Thank you for your message
zh: 感谢您的留言

source: Thanks
zh: 谢谢

source: The Auto Repeat for this document has been disabled.
zh: 此文档的自动重复功能已禁用。

source: The CSV format is case sensitive
zh: CSV格式区分大小写

source: The Client ID obtained from the Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "APIs &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>
zh: 从 Google Cloud Console 下的 <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> “API &amp; 服务” &gt; “凭据” </a>获取的客户端 ID

source: The Condition '{0}' is invalid
zh: 条件'{0}'无效

source: The File URL you've entered is incorrect
zh: 您输入的文件URL不正确

source: The Next Scheduled Date cannot be later than the End Date.
zh: 下次计划日期不能晚于结束日期。

source: The Push Relay Server URL key (`push_relay_server_url`) is missing in your site config
zh: 站点配置中缺少推送中继服务器URL键(`push_relay_server_url`)

source: The User record for this request has been auto-deleted due to inactivity by system admins.
zh: 由于系统管理员未操作，此请求的用户记录已被自动删除。

source: The application has been updated to a new version, please refresh this page
zh: 应用已更新至新版本，请刷新此页面

source: The application name will be used in the Login page.
zh: 应用名称将显示在登录页面。

source: The attachments could not be correctly linked to the new document
zh: 附件未能正确链接到新文档

source: The browser API key obtained from the Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "APIs &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>
zh: 从<a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "API &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>下的 Google Cloud Console 获取的浏览器 API 密钥

source: The changes have been reverted.
zh: 更改已还原。

source: The column {0} has {1} different date formats. Automatically setting {2} as the default format as it is the most common. Please change other values in this column to this format.
zh: 列{0}存在{1}种日期格式。自动将最常见的{2}设为默认格式。请将此列其他值更改为该格式。

source: The comment cannot be empty
zh: 评论内容不能为空

source: The contents of this email are strictly confidential. Please do not forward this email to anyone.
zh: 此邮件内容严格保密。请勿转发给任何人。

source: The count shown is an estimated count. Click here to see the accurate count.
zh: 显示数量为估算值。点击此处查看精确数量。

source: The country's ISO 3166 ALPHA-2 code.
zh: 国家ISO 3166 ALPHA-2代码。

source: The document could not be correctly assigned
zh: 文档未能正确分配

source: The document has been assigned to {0}
zh: 文档已分配给{0}

source: The document type selected is a child table, so the parent document type is required.
zh: 所选文档类型为子表，需指定父文档类型。

source: The field {0} is mandatory
zh: 字段{0}为必填项

source: The fieldname you've specified in Attached To Field is invalid
zh: 在“附加到字段”中指定的字段名无效

source: The following Assignment Days have been repeated: {0}
zh: 以下分配日期重复：{0}

source: The following Header Script will add the current date to an element in 'Header HTML' with class 'header-content'
zh: 以下页眉脚本将当前日期添加至类名为'header-content'的页眉HTML元素中

source: The following values are invalid: {0}. Values must be one of {1}
zh: 以下值无效：{0}。有效值应为{1}之一

source: The following values do not exist for {0}: {1}
zh: 以下值在{0}中不存在：{1}

source: The limit has not set for the user type {0} in the site config file.
zh: 站点配置文件中未设置用户类型{0}的限制。

source: The link will expire in {0} minutes
zh: 链接将在{0}分钟后失效

source: The link you trying to login is invalid or expired.
zh: 您尝试登录的链接无效或已过期。
